Repository: xfce-mirror/xfce4-xkb-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: This option is not available for current layout style
ko: 이 옵션은 현재 배열 방식에서는 지원하지 않습니다.

source: Keyboard Layouts
ko: 키보드 배열

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: Appearance
ko: 꾸미기

source: Show layout as:
ko: 다음 방식으로 배열 보기:

source: image
ko: 그림

source: text
ko: 텍스트

source: system
ko: 시스템

source: Layout name:
ko: 배열 이름:

source: country
ko: 국가

source: language
ko: 언어

source: Widget size:
ko: 위젯 크기:

source: Caps Lock indicator:
ko: Caps Lock 표시기:

source: Show notifications on layout change:
ko: 배열 바꿀 때 알림 표시:

source: Tooltip icon:
ko: 풍선 도움말 아이콘:

source: Behavior
ko: 움직임

source: Manage layout:
ko: 배열 관리:

source: globally
ko: 전역

source: per window
ko: 창별

source: per application
ko: 프로그램별

source: Use <a href="keyboard-settings:">Keyboard Settings</a> to set available layouts; reopen this dialog to load changes. New windows start with '%s' (default layout), except as specified for the other layouts:
ko: 가용 배열을 설정하려면 <a href="keyboard-settings:">키보드 설정</a>을 활용하십시오. 이 대화 상자를 다시 열어 바뀐 내용을 불러오십시오. 다른 배열 지정 설정을 제외하고 '%s'(으)로 시작하는 새 창을 열어 확인하십시오:

source: Window classes, comma-separated:
ko: 창 클래스, 쉼표 구분:

source: %s_%d (layout %d):
ko: %s_%d (배열 %d):

source: %s (layout %d):
ko: %s (배열 %d):

source: Enter a comma-separated list of window classes which will default to this layout.
ko: 이 배열을 기본으로 하는 창 클래스를 쉼표로 구분하여 입력하십시오.

source: Keyboard Layouts Plugin
ko: 키보드 배열 플러그인

source: Allows you to configure and use multiple keyboard layouts.
ko: 다중 키보드 배열을 설정하고 사용할 수 있게 합니다.

source: Unsupported windowing environment
ko: 지원하지 않는 창 환경입니다

source: _OK
ko: 확인(_O)

source: Keyboard settings
ko: 키보드 설정

source: Keyboard layout changed
ko: 키보드 배열을 바꿨습니다

source: Keyboard layouts setup and switch plugin
ko: 키보드 배열 설정 및 플러그인 변경
